* Problema do passeio do cavalo:

	No jogo de xadrez, um lance com o cavalo exige 2 movimentos: o primeiro movimento o desloca para uma das casas 
	imediatamente adjacentes vertical ou horizontalmente; o segundo movimento o desloca em duas casas numa
	direção perpendicular ao do movimento anterior.
	Um tabuleiro de xadrez é formado por uma grade bidimensional regular de 8 linhas e 8 colunas. 
	Com o cavalo inicialmente em um dos cantos do tabuleiro, encontre o menor número de lances para levá-lo ao canto oposto.


* Problema das 8 rainhas:

	No jogo de xadrez, diz-se que uma rainha ameaça outra se estão na mesma coluna, linha ou diagonal. 
	Encontre como dispor 8 rainhas em um tabuleiro de xadrez de forma que nenhuma rainha esteja ameaçada.


* Problema de se encontrar o menor caminho passando-se por dois pontos:

	Em um labirinto representado por uma grade bidimensional regular, um avatar está na casa marcada com um 'A', um 'X' designa uma parede,
	'O' representa pontos por onde se deseja passar e um espaço representa uma casa vazia. Para o seguinte labirinto:
	
	XXXXXXXXXXXXXXXXXX
	XA               X
	X                X
	X   XXXXX        X
	X      O  XXXXX  X
	X         X      X
	X         X  O   X
	XXXXXXXXXXXXXXXXXX

	encontre o menor caminho que leva o avatar a passar pelos dois pontos marcado pela letra 'O'.

* Problema de encontrar um caminho com limitação de autonomia:

	Um conjunto de cidades distam uma da outra da seguinte forma:
	
A cidade 'A' está uma distância de 15km da cidade 'B' e 30km da cidade 'C',
A cidade 'B' está uma distância de 70km da cidade 'D' e 10km da cidade 'H',
A cidade 'C' está uma distância de 10km da cidade 'E' e 60km da cidade 'G',
A cidade 'D' está uma distância de 20km da cidade 'G' e 20km da cidade 'C',
A cidade 'E' está uma distância de 40km da cidade 'F' e 60km da cidade 'G',
A cidade 'F' está uma distância de 60km da cidade 'B' e 70km da cidade 'C',
A cidade 'G' está uma distância de 10km da cidade 'D' e 15km da cidade 'H',
A cidade 'H' está uma distância de 50km da cidade 'G' e 40km da cidade 'A'.

Com um veículo com autonomia para apenas 80km, encontre um caminho partindo da cidade 'A' para a cidade 'F'.

* Problema de encontrar um caminho passando por duas cidades:

Repita o problema anterior, sem a restrição de autonomia porém encontrando o caminho com o menor número de cidades a serem visitas partindo da cidade 'A' e passando pelas cidade 'H' e 'E'.

* Problema de "zerar os números" (https://www.mathplayground.com/logic_zero_numbers.html):

	Considere a seguinte matriz:

  0 0 0 0 0
  0 0 1 0 0
  0 1 1 9 0
  1 5 6 1 1.

Neste problema, cada elemento 0 na matriz representa um casa vazia. 
As demais casas representam cartas com o valores indicados.
Em cada lance é possível mover uma carta de origem sobre uma carta de destino que esteja imediatamente 
adjacente vertical ou horizontalmente à carta de origem.
Quando uma carta é movida sobre outra, é atribuído 0 ao elemento da matriz correspondente à carta de origem; 
para o elemento correspondente à carta de destino, é atribuído: 0 se as duas cartas tiverem o mesmo valor ou a soma 
dos valores das cartas em caso contrário.

Encontre o menor número de lances que deixa a matriz apenas com zeros.

* Problema de ordenar os elementos de uma matriz com rotações de linhas e colunas:

Considere a seguinte matriz:

  3 8 2
  6 4 1
  9 7 5.

Neste problema, ao se fazer "a rotação de uma linha da matriz", cada elemento daquela linha é deslocado em uma posição
para a direita, exceto o último que é movido para a primeira posição da linha. 
Ao se fazer "a rotação de uma coluna da matriz", cada elemento daquela coluna é deslocado em uma posição para baixo, 
exceto o último que é movido para a primeira posição da coluna.

Encontre a menor sequência de rotações de linhas e colunas a serem aplicadas para que a matriz fique da seguinte forma:

  1 2 3
  4 5 6
  7 8 9.
